In the last lecture we added radium and started using it to change our button and add a pseudo selector,
Na última conferência, adicionamos rádio e começamos a usá-lo para mudar o nosso botão e adicionar um
the hover pseudo selector.
pseudo seletor o seletor pseudo de Hobert.
Now that's of course nice but we can also use radium to use media queries.
Agora, é claro, mas também podemos usar o rádio para usar consultas de mídia.
Now I'll do this in a person component, there we have a person class and we could of course easily add a media
Agora, não é o componente da pessoa, temos uma pessoa Claassen, é claro, podemos facilmente adicionar uma
query here where we say if the min-width is let's say 500px, then we overwrite our person class to
consulta de mídia aqui onde dizemos se os homens conosco, digamos 500 pixels, anulamos nossa classe Pessoa
have a width of 450px  and no longer use percentages.
para ter uma largura de 450 pixels e não maiores porcentagens de uso.
We could absolutely do that
Podemos absolutamente fazer isso.
but I will comment this solution out because I don't want to use my css class,
Mas vou comentar esta solução porque não quero usar a ICSA como classe.
I want to show you how to do it with radium which you might need in some occasions
Quero mostrar-lhe como fazê-lo com o rádio que você pode precisar em alguns locais.
if you want to scope it to a component or if you want to change it dynamically.
Se você deseja escopo para um componente ou se deseja alterá-lo dinamicamente.
So for that, I'll add a new style and of course you can name this constant whatever you want
Então, para morrer ou adicionar um novo estilo e, claro, você pode nomear essa constante o que quiser.
in my function here and there, I now again will use a special selector which will look really strange
Na minha função aqui e ali, eu também vou usar novamente um seletor especial que ficará realmente estranho, mas
but which works thanks to radium
que funciona graças ao Radium.
and don't forget to wrap your export with radium down there, otherwise it won't work
E não se esqueça de embrulhar a sua exportação com o rádio, é sábio que não funcionará.
and now you can write your media query here.
E agora você pode escrever sua consulta imediata aqui.
@media (min-width: 500px) and then define the styles as a javascript object.
Comprimento principal da mídia comprimento novo comprimento homens com 500 pixels e, em seguida, encontrar um Stahl's é um objeto javascript.
This still is a javascript property name and
Distill é um nome de propriedade do javascript.
I know this looks super weird
Eu percebo que parece super estranho.
but since it's a string, it's a valid name and radium will parse it
Mas, como é uma string, é um nome válido e o rádio irá analisá-lo.
and of course understand it because it's a media query and among pseudo selectors, it is something
E é claro que entendi porque é uma consulta semi-boa e entre pseudo-seletores
radium understands.
é algo que o rádio entende.
Now here we could say that we want to set the width of the element to which we apply the style to 450
Agora, podemos dizer que queremos definir a largura do elemento ao qual aplicamos o estilo a 450
px, so fixed width which is not growing dynamically.
pixels, de modo que a largura fixa, que não está crescendo dinamicamente.
And now I want to assign this to my component here, I want to assign the style and I do have my class added
meu estilo, que irá substituir a configuração da minha classe por padrão C como regras não por causa do rádio.
but I also have my style which will overwrite my class setting, by default css rules not because of
E agora, quando você atribui isso ao meu componente, deseja atribuir o estilo e eu adicionei minha classe.
radium.
Mas também tenho o
And now we should see the following if I reload the application or toggle the persons,
E agora devemos ver o seguinte se eu recarregar o aplicativo ou alternar as pessoas.
now as you can see we now get an error that plugin requiring addCSS for example when using keyframes
Agora, como você pode ver, agora temos um erro que o plugin requer s. c. s s s, por exemplo, ao usar
or for us important media queries,
quadros-chave ou para nós, consultas de mídia importantes.
we need to wrap our application in a style root component.
Precisamos envolver nossa aplicação em um componente raiz de estilo.
This is a component made available by Radium and whilst wrapping the export with radium is enough
componente feito de baleia por Radium e enquanto o envolvimento da exportação com o rádio é suficiente
for its pseudo selectors, for basically transforming selectors like media queries or other animations
ou são pseudo-seletores para basicamente transformar orris selecionados como consultas de mídia ou animações de alas com quadros-chave.
with keyframes,
Este é um
we need to wrap the entire application in a special component provided by Radium.
Precisamos envolver todo o aplicativo em um componente especial fornecido pelo Radium.
There, we can simply import style root from radium with this first radium import here, we're importing
Lá, podemos simplesmente importar raiz de estilo do rádio com as importações dispersas de rádio, aqui estamos importando a
the default export of that file and then we import a named export style root
exportação padrão desse arquivo e depois importamos uma raiz de estilo de exportação com nome.
and now we can simply wrap our whole application with that.
E agora podemos simplesmente envolver toda a nossa aplicação com isso.
So what we can do is we can simply go here, oops not in person, sorry, the return statement and simply wrap
Então, o que podemos fazer é que podemos simplesmente ir aqui, mas não desculpar pessoalmente a declaração de retorno e simplesmente
everything, the whole div with the class name app into style root like this.
embrulhar tudo o dia inteiro com o aplicativo de nome da classe em estilo que você gostaria disso.
Now if we save this and we reload the application, I clicked this again,
Agora, se salvarmos isso e recarregamos o aplicativo, clique novamente nisso.
now it works without an error,
Agora funciona sem um erro.
and if I resize this you see the boxes are only staying in the middle but they're not growing in width
E se eu redimensionar isso, você vê as caixas apenas ficam no meio, mas não estão
anymore,
mais desenhando.
they are growing to 60 percent of the size though
Eles ainda estão crescendo para 60% do tamanho.
if I go below my media query threshold which was 500px.
Se eu for abaixo meu limite de consulta de mídia, que era 450, agora, 500 pixels.
So there if I go below that threshold, it will basically stick to 60 percent, if I go
Então, se eu for abaixo desse limite, basicamente ficará com seiscentos e sessenta por cento para ir
above it,
acima dele.
it will stay at the fixed width of 450px. Important,
Ele permanecerá na largura fixa de 450 pixels importante.
wrap your entire application in the root component only there with the style root component provided
Envolva todo o seu aplicativo no componente raiz apenas com o componente raiz de prato fornecido pelo Radium
by radium, so that you can safely access advanced features to call it like this, like media queries. For
para que você possa acessar com segurança os recursos avançados para chamá-lo assim como consultas de mídia para um
pseudo selector alone, you don't need to do that whichever feature you use,
pseudo seletor Sylow, você não precisa fazer aquilo que você usa. .
you have to wrap a component where you plan on using radium features like media queries, like pseudo
Você deve envolver um componente onde você planeja usar recursos de rádio como cobras de mídia como
selectors,
pseudo seletores.
you have to wrap the export with the radium function basically which you import from the radium package.
Você deve encerrar a exportação com a função de rádio, basicamente, que você importa do pacote de rádio.
So using radium, one way of getting the best of both worlds scoped styles and advance css features like
Então, usando o rádio, uma maneira de obter o melhor dos estilos mundiais e avançar como recursos como seletores de
pseudos selectors and media queries.
pseudos e consultas de mídia.